Eu posso te garantir que esse é o vídeo mais poderoso que existe na internet sobre a lei da atração,
porque ele é feito para atuar na sua mente subconsciente,
no exato momento em que você está prestes a dormir,
é o momento mais poderoso para programar a mente subconsciente.
E além disso, eu vou colocar você para dormir com uma técnica chamada neurovibração,
e quando você pegar no sono tentindo que você já tenha saúde que você quer,
que o corpo já está curado, que você já vive uma vida com disposição, com energia,
vai entrar uma batida isocrônica específica que vai segurar essa vibração durante toda a sua noite de sono.
Então o seu corpo vai se curar durante a noite.
Você vai acordar com leveza, disposição, vontade de viver, com mais vontade de se alimentar melhor,
de fazer atividade física, não acreditem em mim? Eu não quero que você acreditem em mim.
Eu quero que você profe. Esse é um dos conteúdos mais profundos que eu já gravei.
Quem quer dormir e acordar diferente, acordar mais saudável com mais disposição, leveza com mais energia.
E eu estou dizendo aqui com toda honestidade, isso aqui não é só um áudio para relaxar,
porque a internet está cheio disso. Qualquer inteligência artificial grava isso hoje em dia.
Se você não me conhece ainda, deixa me apresentar. Eu sou Edson Burker.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Somos hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística da América Latina.
O meu conteúdo não é um conteúdo aleatório. Além de ser autor do novo código da manifestação,
o best seller de lei da atração, o livro mais vendido do Brasil no ano de 2025 sobre o tema,
eu sou especialista em programação neurolinguística.
É por isso que se você fizer essa técnica hoje, se você dormir essa noite com essa técnica,
você vai experimentar algo que você nunca experimentou.
Isso aqui não é uma musiquinha agradável para dormir, isso aqui é uma experiência vibracional guiada.
Se você está aqui pela primeira vez, faz o seguinte, fica mais um minutinho comigo,
porque eu vou explicar toda a técnica antes de você começar.
Se você já está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta ou sétima vez, assina a lista de presença.
A lista de presença está aqui na descrição do vídeo, está fixada nos comentários também.
Lembrando, cada vez que você assina a lista de presença, você ganha mais um cupom
e aumenta as suas chances de ganhar nos nossos sorteios.
Inclusive, você vai concorrer ao sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
Paris é a cidade que nós escolhemos para usar a lei da atração turbinada.
Então, se você já está aqui no dia 2, faz assim, coloca para mim nos comentários.
Se é o dia 2, você coloca 2/7. Se a primeira vez é 1/7.
Se a terceira vez, 3/7, 4/7, nós precisamos fazer aqui 7 vezes.
Então, se você está aqui pela primeira vez, fica um pouquinho mais comigo.
Você que está comigo aqui já pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta ou sétima,
assina a lista de presença e pula para esse minuto.
Todos os dias, quando você voltar aqui, você vai pular para esse exato minuto que começa técnica.
Aí você já vai dormir com a lei da atração.
Agora, vou falar com você que está aqui pela primeira vez.
Você também pode assinar essa lista de presença.
Se você assinar a lista de presença, você ainda vai ganhar um kit da manifestação.
Coloca aqui, editor. O kit da manifestação 369.
Você vai escolher se você quer a caneta azul ou a caneta preta.
Essa caneta aqui é para você fazer técnicas da lei da atração.
E vai com um cheque. Está aqui o cheque, a carta da manifestação.
O selo quântico, o envelope. Muito mais. Então assina a lista de presença.
Esse vídeo é uma experiência para te conduzir pouco a pouco até um estado interno de profunda leveza,
relaxamento, disposição e energia e saúde.
Como é que funciona a lei da atração e o poder do subconsciente?
Você não atrai para sua vida o que você quer. Você atrai o que você vibra.
Corpemente forma um sistema único e a sua vibração diária e constante influencia o seu corpo.
A energia que você tem, a sua disposição e inclusive doenças.
Há 15 anos atrás, eu estava corredo e doente.
Eu bezo com o ordem de despejo e busco a preenção do meu corsinha.
E eu me lembro que eu tinha assistido um filme chamado O Segredo. Já viu esse filme?
Tem um livro também, O Segredo de Ronda Barney, que fala sobre a lei da atração.
E nesse filme tem a história de um cara chamado Maurice Goodman, o Homem Milagre.
Já ouviu falar? Me conta aqui nos comentários.
A história do Maurice Goodman é inspiradora. Ele caiu de avião.
E quando ele caiu de avião, ele teve um sério problema na coluna e estourou de afragma.
Os médicos diziam que ele não voltaria a andar e talvez não voltasse a respirar sem o auxílio de máquinas.
Ele estava no hospital e o médico foi conversar com ele, explicar para ele o que tinha acontecido.
Ele estava tudo entubado e o médico ensinou para ele a falar piscando.
E o médico explicou a situação e o Maurice piscando disse para o médico.
"Eu vou sair andando desse hospital no dia de Natal."
E o médico falou, "Olha, eu acho que você não está entendendo. Pensar positivo é importante, mas a situação aqui é essa, essa e essa."
Talvez você nunca volte a andar e talvez nunca volte a respirar sem o uso de aparelhos.
E o Maurice mais uma vez disse, "Eu vou sair andando desse hospital no dia de Natal."
O que ele fez? Ele conta que ele poderia ter dedicado seu tempo a ficar pensando por que eu entrei naquele avião,
por que eu caí, por que eu errei a manobra, por que eu fiz aquilo, por que eu fiz aquilo e eu sou um coitado.
Mas não, o que ele fez foi diferente. Ao invés dele focar na doença e no problema,
ele viajava para o futuro, muito provavelmente o Maurice havia estudado programação neurolinguística
ou havia lido algo que falava sobre essa técnica chamada Ponte ao Futuro.
Ele viajava a um futuro no dia de Natal em que ele saía andando desse hospital todos os dias.
Ou seja, vibracionalmente, ele não ficou manifestando tanto no universo quanto no mente subconsciente.
A dor, a doença, o problema, "Ah, eu vou me curar." Não!
Ele viajava para um futuro onde ele já estava curado e ele saía andando do hospital.
E é essa a vibração que ele fazia todos os dias.
Ele dormia saindo do hospital no dia de Natal e ele dormia a noite inteira, sim.
Eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busco a prensão no meu corsinha.
E eu pensei, se eu ficar focando em que eu preciso me curar, emagrecer, mudar minha vida,
eu vou ter mais disso, vou ter mais dos problemas, mais gordura, doença.
Porque eu não posso criar uma nova realidade a partir da vibração que eu estou.
Foi aí que, com a história do Mauriz Goodman, eu desenhei o conceito da lei da atração turbinada
que eu ensino no meu livro "Novo Código da Manitrestação".
O segredo para atrair riqueza, saúde, felicidade com a lei da atração.
O que eu fazia ali?
Todas as noites antes de dormir, eu usava uma técnica de programação neurolinguística para eu relaxar.
E eu viajava cinco anos no futuro, para um momento em que eu já estava magro,
já tinha me curado de todos os problemas de saúde, eu já tinha energia, vitalidade, disposição,
eu era uma pessoa saudável que fazia atividade física.
Aqui nesse futuro, eu era uma pessoa completamente diferente.
E é nesse futuro que eu dormia.
Eu chamei isso de lei da atração turbinada.
Porque eu passava um terço dos meus dias já vibrando no futuro que eu queria construir.
Isso foi assustador.
Eu emagreci 44 quilos em seis meses, me tornei uma pessoa disposta, cheia de energia,
vencia depressão, ansiedade, todos os problemas que eu tinha de saúde foram embora.
Mudei completamente a minha vida.
Tudo começou com essa técnica que eu fiz por apenas sete dias e que você vai fazer comigo por sete dias.
Eu não quero que você acredita em mim, eu quero que você experimente.
Eu vou colocar você para dormir aqui e você vai passar a noite inteira vibrando.
Um detalhe, como é que a gente vai fazer isso?
Lembra que eu falei da lei da atração turbinada?
Daqui a pouquinho essa tela vai ficar preta.
E eu vou começar a conduzir você em um processo de relaxamento.
Portanto, se você não vai dormir agora, copia esse link, guarda em algum lugar, assina a lista de presença aqui, tá?
E copia esse link e guarda.
A noite antes de dormir, se você vai dormir agora, você já pode fazer agora.
Se não a noite antes de dormir, você volta aqui.
Lembra no começo que eu falei o tempo?
O editor coloca de novo aqui.
Todos os dias você vai voltar aqui nesse mesmo tempo, a tela vai ficar preta, você vai deitar na cama.
E eu vou te colocar para dormir.
Literalmente, vai ter um som baixinho, te coloco para dormir.
A hora que eu estiver conduzindo você nesse processo de relaxamento, nós vamos viajar para Paris.
Paris, 2031.
Por que Paris?
Eu explico depois no clube da manifestação.
Assina a lista de presença, depois você entra no clube da manifestação, e por lá eu explico tudo para você, tá?
Aqui não tem tempo agora, mas nós estamos numa jornada e Paris é o nosso foco da lei da atração turbinada.
Eu vou conduzir você até Paris.
Lá em Paris, você já vai estar com saúde, disposição, energia.
E você vai dormir em Paris, em um hotel de luxo, vai fechar os seus olhos e vai dormir.
E vai dormir literalmente.
Você vai pegar no sono, você vai ver.
É incrível, é maravilhoso.
Quando eu terminar de colocar você para dormir, vai entrar um som ao fundo.
Uma batida isocrônica.
Não precisa de fones de ouvido aqui, você pode deixar na televisão, no computador, no celular.
É importante se for deixar no celular, deixa com energia, porque vai consumir energia a noite inteira do celular.
Até ela vai ficar preta.
E bem baixinho o som.
Essa batida isocrônica foi feita para sustentar essa vibração a noite inteira.
Então a mesma vibração que a gente colocou no seu corpo de você já ter o corpo curado, saudável, com energia, vitalidade, disposição.
O seu corpo vai ser sustentado a noite inteira.
Oito horas.
O vídeo tem oito horas, dá uma olhada no tempo aqui.
Mas é um som bem baixinho que vai segurar a sua vibração.
Você vai acordar de uma maneira que talvez você nem é perdido.
Você pode acordar se sentindo com mais disposição, mais vitalidade.
Ao longo do dia é comum você sentir uma vontade incontrolável de beber mais água, de comer alimentos mais saudáveis, frutas, verduras, legumes.
Alguns alimentos que antes você comia, algumas coisas que faziam mal para a saúde.
A galera que fuma vai começar a sentir um pouco de nojo de cigarro, de bebida, das coisas que fazem mal.
O que acontece? O seu corpo vai estar vibrando na saúde e ele começa a repelir o que vai contra essa própria lógica.
É maravilhoso isso.
Você vai experimentar algo que você nunca experimentou.
Como eu disse, eu não quero que acredite em mim, eu quero que você prove.
E amanhã de manhã, se você estiver no grupo do Clube da Manifestação, se você não tiver ainda, faz o seguinte.
Aqui na descrição desse vídeo tem o link da lista de presença.
Embaixo do link da lista de presença tem o link do grupo do Clube da Manifestação.
Entra lá, é um grupo silencioso, porque amanhã de manhã eu vou mandar a técnica para ser feita de manhã,
chamada a técnica da manhã milagrosa da saúde.
Ela sobe a sua vibração na saúde de manhã.
São duas técnicas que são feitas por apenas sete dias.
Você lembra que eu falei? Se você está aqui pela primeira vez, coloca aqui nos comentários um/sete.
Segunda vez, você vai colocar dois/sete, assim sucessivamente.
E lá no grupo eu mando a técnica da manhã milagrosa.
Experimenta isso por sete dias.
Tudo o que você quer de saúde, disposição e vitalidade, você vai ter na sua vida a partir de agora.
Eu tenho certeza que você vai experimentar algo completamente novo.
Eu vivi essa transformação, chegou a sua vez de viver.
E lembre-se, você vai concorrer a diversos sorteios, inclusive uma viagem com tudo pago para Paris.
E junto comigo, eu vou levar um grupo de pessoas para Paris e você pode estar lá.
Faz o seguinte agora, se você não assinou ainda a lista de presença, assina aqui.
Confere se você já se inscreveu no canal, deixa o seu like, ele é muito importante também.
Se você vai dormir agora, uma ótima noite para você.
Vamos para Paris dormir com muita energia, disposição e vitalidade.
Se você não vai dormir agora, salva esse link, hein?
Você não correu o risco de perder isso aqui.
Já entra no grupo do Clube da Manifestação, porque aí eu mando o link para você na hora de dormir.
Fica muito mais fácil, eu facilito a sua vida.
Vamos lá, produção, então agora vai começar, a tela vai ficar preta e você vai dormir.
Tem uma ótima noite.
Nos vemos amanhã de manhã, com a técnica da manhã milagrosa para a saúde.
Ótimo.
Agora é o momento que você deve deitar confortavelmente.
Sabe aquela posição que você mais gosta de relaxar na cama?
Deita nessa posição.
Isso.
Talvez você sinta algo curioso, algo diferente.
Essa noite pône a voz e esse som ao fundo, algo dentro de você diz que essa saúde, essa disposição e essa vitalidade já estão querendo brotar.
E que esse trabalho que você vai fazer agora é essa disposição já nascendo, porque ela já está aí.
E sem precisar fazer força alguma, você pode apenas começar a perceber o ar entrando e o ar saindo.
Entrando e saindo confortavelmente, você pode apenas permitir relaxar.
Então talvez, enquanto você ouve o som da minha voz, você pode começar a notar que o simples fato
de você não precisar fazer nada já começa a relaxar você, porque hoje você não precisa resolver nada, você não precisa manifestar nada.
Você não precisa se preocupar com nada, você não precisa correr atrás de nada, você não precisa provar mais nada.
Hoje você só precisa permitir, permitir que o corpo desacelere, permitir que a mente solte.
Permitir que essa noite cure seu corpo e sua vida, permitir que essa noite cuide de você, permitir que a sua mente subconsciente que te deu a vida
e que mantenha o seu corpo funcionando, coloque tudo no seu devido lugar. Espira confortavelmente, deixe o ar entrar e o ar sair.
Ah, sonho gostoso! Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você relaxa muito bem e agora, confortavelmente, você leva a sua atenção para os seus pés e percebe os seus pés relaxando.
Confortavelmente, uma sensação sutil de relaxamento, escorrendo pelos dedos dos pés, subindo pela sola dos pés, afrouxando e relaxando seus tornoseiros.
Sua panturrilha relaxa, molha, seus joelhos completamente relaxados, uma sensação boa, subindo pelas coxas, chegando na pele.
Como se o corpo começasse a entender que agora já não precisa mais se defender, você pode soltar e relaxar cada vez mais, não precisa mais ficar em alerta, já pode soltar.
E esse relaxamento sobe pelos quadris e finalmente chega ao abdômen, completamente relaxado e enquanto sobe, você pode imaginar que cada músculo vai ficando mais solto, mais leve, mais entregue.
O peito relaxa profundo e talvez você se pergunte qual dos dois homens vai relaxar primeiro e os dois relaxam.
Os braços descansam, as mãos soltas sem qualquer esforço, o pescoço mole e solto, a cabeça completamente relaxada no travesseiro.
A mandíbula se solta e permanece solta e confortável, tranquila durante toda a noite, seus olhos descansam com sono profundo, a testa se alisa e o couro cabeludo relate.
Seu corpo está em profundo estado de relaxamento, o sono profundo, muito sono, muito sono.
Talvez você perceba o seu corpo ficando mais pesado ou mais leve, ou apenas mais distante e qualquer dessas sensações está perfeita, porque seu corpo sabe relaxar e dormir.
Seu corpo sabe se restaurar, seu corpo sabe voltar para o equilíbrio, e talvez você só estivesse esperando esse momento e se curar.
Tudo o que você viveu até hoje foi para um aprendizado profundo e agora você sente que está entrando no melhor momento da sua vida.
E tudo o que você estava esperando era um pouco de silêncio e direção e talvez você possa começar a sentir uma permissão em um sonho profundo.
E você dorme e quando dorme você sonha, e você sonha que você está em um jardim, finalzinho da tarde, gostoso, um jardim lindo, silencioso de ruídos humanos, mas com sons de passes, sons da natureza.
Um som de reacho ao fundo, bem cuidado, cheiroso, hum que fungo agradável, cada dia que você volta, ele está mais cheiroso, isso significa que o seu corpo já está segurando, percebe?
A temperatura é perfeita, existe uma brisa suave tocando a sua pele, as folhas se movem devagar, o ar é lindo, tudo parece vivo, tranquilo, e você sente o chão sobre seus pés.
Descaos, talvez a grama macia, e você olha para o porco do sol, lindo no horizonte, o porco do sol mais lindo que você já viu, e você sente a presença de Deus por todos os vados, Deus cuidando do seu sono.
E você só caminha, sem pressa, sem dor, sem correria, você só está ali, respirando, olhando a beleza por todos os lados e o sol vai se pondo, mas quando escuro,
a lua vai surgindo, e o sono profundo vai chegando cada vez mais, e no canto desse jardim, talvez você encontre uma rede ou uma espécie de uma cama ou um sofá de jardim, não sei bem o que é, mas você sabe.
Mas o sono profundo te faz sentar, deitar, e você teita confortávelmente, seus olhos vão se fechando lentamente, e você dó, e profunda, e profunda, e profunda, e profunda.
E quando torna, você sonha, e você sonha que você está em Paris, a cidade de luz, você está a noite, em frente à torre Eiffel.
A torre está toda iluminada, linda, linda, torre linda, linda, torre, torre linda, e você percebe que passaram cinco anos, você está em 2031, e é curioso dessa vez, porque você está com a saúde plena aqui em Paris 2031, percebe?
Você sente o seu corpo totalmente em saúde, saúde por todos os lados, você é pura saúde, pura saúde, e é curioso como um número começa a vir a sua mente, um número começa a aparecer na sua mente de forma muito natural.
88, 88, 84, 88, 88, 88, você é pura energia da saúde que desperta em você, e é muito curioso porque aqui em Paris, você está se sentindo muito bem,
o seu corpo está em plena saúde, seu corpo está 100% saudável, você é pura saúde, e você percebe que você tem muita disposição, energia e vitalidade.
Ao mesmo tempo, você sente um cansaço, um sono, mas isso é curioso, por que? Você sente que você passeou o dia inteiro por Paris, você acordou cedo, e você se lembra de tudo isso, você caminhou pelas ruas de Paris,
almoçou em um restaurante incrível, visitou o museu, conheceu Paris toda, e agora, já a noite, depois do jantar gostoso, você está de frente para Torre, para fechar esse dia de passeio maravilhoso.
E se agora, confortablemente, entra em um táxi, um táxi chic, e você está indo para o hotel.
Aqui no táxi, já dá muitas coisas, faz um sono confortável, um cansaço gostoso, sabe? Um cansaço de uma pessoa saudável, que passou o dia se divertindo, e o táxi vai chegando no hotel lindíssimo, o hotel mais lindo que você já viu.
Você desce do táxi, e vai entrando no hotel. As pessoas impecavelmente vestidas, e nesse momento, você se dá conta do seu corpo e das suas vestimentas, você está vestindo uma roupa linda, o seu corpo está do jeito que você sempre sonhou, você parece mais jovem, e as pessoas olham com você com admiração.
Você vai nesse hotel, de repente, você sobe de elevador, ou pelas escadas, como você preferir, e você chega na porta do seu quarto, e esse quarto tem um número especial.
Oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, e você entra no quarto da saúde. A luz está baixinha, você imagina que você tomou um belo banho.
É bastante... Talvez antes de dormir ainda passe algum creme hidratante, cuide da pele, vovou seus dentes, e quando você chega, dá cama, uma luz confortável, baixinha.
É o lençol mais incrível que você já viu, o quarto é muito chique, a temperatura está gostosa para se cobrir confortablemente, e você sente muito sono, muito sono.
Você deita, um travesseiro mais gostoso que você já apoiou a sua cabeça. É isso. O suano profundo vai chegar. O suano profundo, no mundo.
É o suano profundo. E nesse momento você doura profundamente.
[Música de fundo]